INPUT PROMPT:
You are extracting clinical trial data from a research paper.

TASK: Extract values for the following canonical columns. Use EXACT column names as listed.

COLUMNS TO EXTRACT:
- Column index 1: "Secondary Endpoint(s)"
  Definition: What the secondary outcome(s) or objective(s) of the clinical trial, in addition to the primary endpoint, that are being measured or evaluated?. If reported, provide the value; otherwise use 'Not reported'.
  Expected Location: Page 4 | text
  Planner Confidence: high
  Extraction Instructions:
  The secondary outcomes are explicitly mentioned in the text: "secondary outcomes of failure-free survival, progression-free survival, metastatic progression-free survival, skeletal-related events, disease- specific survival, toxicity and therapy for progression."

RELEVANT CHUNKS:
--- Chunk 6 (TEXT on page 3-5) ---
apy (ADT) which had started no longer than 12 weeks prior to ran- domisation. There were no age restrictions, but patients were required to have no clinically significant cardiovascular history. For this analysis, patients had metastatic disease confirmed by scinti- within 12 weeks of starting ADT. 2.2|Randomisation and masking Patients were randomised centrally using a computerised algorithm, developed and maintained by the MRC Clinical Trials Unit at UCL. Minimisation with a random element of ...

GUIDELINES:
- For each listed column, extract a value if explicitly present; otherwise set value=null.
- Provide evidence as an exact quote, page number(s), confidence (high/medium/low).
- Use the EXACT column names from the list above.

Output format (for each column):
Column index <N>: "<Exact Column Name>"
Value: <extracted value or null>
Evidence: "<exact quote>"
Page: <page number>
Confidence: <high/medium/low>


OUTPUT:
Column index 1: "Secondary Endpoint(s)"  
Value: failure-free survival, progression-free survival, metastatic progression-free survival, skeletal-related events, disease-specific survival, toxicity and therapy for progression.  
Evidence: "secondary outcomes of failure-free survival, progression-free survival, metastatic progression-free survival, skeletal-related events, disease-specific survival, toxicity and therapy for progression."  
Page: 4  
Confidence: high